L'utente scopre dell'applicazione tramite passaparola o pubblicità prevalentemente sui social, pensa alla
comodità e alla semplicità nell'utilizzo del software e decide di approfondire il funzionamento;
L'utente raggiunge il sito web di Handy tramite ricerca web o tramite redirect dalla publlicità, vede il prezzo
basso e decide di provarla per un primo mese, l'unico strumento necessario è il PC su cui vorrà utilizzare il software,
che non necessità di componenti costosi o particolarmente potenti, bensì solo di una webcam di qualsiasi tipo.
Dopo aver scaricato l'applicazione e avendola installata consumando la licenza mensile appena acquistata, la avvia e la prova:
da li in poi la utilizza giornalmente per tutto il mese, si abitua alle funzioni e l'app diventa una neccessità.
Sapendo di potersi fidare del funzionamento del software decide di comprare una licenza con un termine più lungo, ad
esempio annuale, e comincia anche a consigliarla ad amici e/o colleghi.

